Hey, Charon!
Burada kendi başıma beladan kurtulmaya çalışıyorum!
Hadi, çabuk Sütun'u al!
Anlaşıldı, Haumea.
Alçak!
Bu adam kendi başına oldukça güçlü.
Bu adam bir kaya gibi. Ne kadar sert saldırırsam saldırayım,
kıpırdamıyor bile.
Sanki ona hiç zarar veremiyorum gibi.
Yine mi?!
ÇAT!
Kahretsin...
Sadece zarar vermiyor değilim,
üzerinde tek bir çizik bile yok.
Tüm gücümle yaptığım tekmelerin enerjisi nereye gidiyor?
Patlayıcı pirokinetik yeteneğinden bahsetmiyorum bile...
Sadece yürümesi bile
patlamalara neden oluyor.
Sessizce de yürüyebiliyor.
Patlamalar tüm enerjisini mi tüketti acaba?
Eğer bir şey ters görünüyorsa,
en baştan düşünmem gerek.
Gizleniyor gibi görünen enerji...
Patlamalar...
Yeteneğini kullanırken
bilerek açıkça söylemesi...
Başta gösteriş yapmak için yaptığı
o abartılı ilk patlama...
Tüm bunlar yüzünden,
Onun üçüncü nesil olması gerektiği
gibi temelsiz bir varsayımda bulundum.
Sen kaçıncı nesilsin?
"5. Bölüm:
Corna (Şeytanın İşareti)"
Geri çekil ve arkamda dur.
Bu inanılmaz.
Önemli bir şey değil.
Rakibinin alevlerini kullanarak
ısıyı sese, sesi de soğuğa dönüştürüyorsun.
Her ikinci neslin kendine özgü
uzmanlık alanları var,
ama böyle bir şey görmemiştim.
Teğmen Hinawa, senin ultra-hassas
alev kontrolün de
benim asla yapamayacağım bir şey.
Siz ikinci nesiller gerçekten
radikal yeteneklere sahipsiniz.
Kendi alevlerimizi yaratamasak da,
eğer bir üçüncü nesille karşı karşıyaysak,
onların alevlerini kullanarak savaşabiliriz.
İşte bu yüzden üçüncü nesillerle savaşırken
taktiklerimizden biri,
hangi nesilden olduğumuzu gizleyip
onların alev üretmesini sağlamak
ve hazırlıksız yakalamak.
Demek olay buymuş.
Başlangıçta büyük, gösterişli
bir patlama yarattın,
üçüncü nesilmiş gibi bir
illüzyon yaratmak için.
Saldırıdan aldığın kinetik enerjiyi
ısı enerjisine dönüştürüyorsun,
sonra da saldırmak için bunu dışarı veriyorsun.
Sen ikinci nesilsin, değil mi?!
Tipik kas kafalı görüntünle beni kandırdın.
Evet, kesinlikle haklısın.
Ama ne olmuş yani?!
Haklı.
Oyununu çözmüş olsam bile,
saldırı yapmaya daha yakın değilim.
Bu adamı yenmezsem, Inca'ya koruma sağlayamam.
Ama ne yapacağım? Saldırsam bile,
patlama olarak geri yansıtıyor!
Ama burada hiçbir şey yapmadan durursam,
dayak yemekten başka işe yaramaz.
Sorun ne? Karşı saldırılarımdan
korkup saldıramıyor musun?
Rakibini yenmek istiyorsan
saldırmak zorundasın!
Düşün!
Ona dokunmadığım sürece,
bana o kadar sert vuramaz--
Hey, beyler!
Olamaz...
BAS!
Bekle...
İşte bu. Zamanlama her şey.
Enerjiyi emiyor, sonra salıyor.
Tam saldığı anda,
alevler üzerindeki ikinci nesil kontrolü
dışarı yönelik oluyor, içe değil.
Karşı saldırısını doğru anında
karşılayabilirsem...
İşe yarayacağını kanıtlayamam,
ama denemeye değer.
Ve şu an elimdeki tek şey bu!
Corna'mı kullanıyorum, işte!
Onu...
...yere seriyorum!
PAT!
Şimdi!
Kahretsin, işe yaramadı!
Asakusa'da yapabilmiştim, ama burada olmuyor!
Fark ne?!
Motivasyon!
Yeterince motive değilim! Hadi ama, kahretsin!
Patla artık, lanet olsun!
Kahretsin... Neden Captain Obi bana
Corna işaretini öğretti ki?
"Maloik İşareti," "Şeytan İşareti," "Corna"--
birçok farklı isimle anılır,
ama yukarı kalkan parmaklar
tam bir şeytan boynuzu gibi görünür.
Biz Ateş Askerleri
umudumuzu kaybedersek, biteriz.
Bu işaret, yüreğinize cesaret
ve hislerinize güç vermek için kullanılır.
Ama şeytan mı, efendim? Ben bir kahramanım, şeytan değil.
Ah, dinle işte.
Bu, "rock" adı verilen müziği çalan
müzisyenlerin kullandığı bir işaretti,
uzun, çok uzun zaman önce.
Günümüzde sadece müzelerde ses kaydı olarak var,
ama çok havalı.
Zor duruma düştüğünüzde,
bu işareti yaparken "rock"ı hatırlayın,
ve içinize cesaret dolacak.
Harika değil mi? Bir nevi
kendi markanız gibi.
Buraya inersem, bir daha
çıkamayacakmışım gibi hissediyorum.
Zamanlamayı birazcık bile kaçırırsam,
her şey bana geri döner.
Bunu yapıp gerçekten
kurtulabilir miyim?
Panik yapmıyorum. Sadece
kazanma şansımı hesaplıyorum!
İşte bu yüzden başarısız olmamak için
gereken çabaya
ve başarılı olmak için gereken
cesarete ihtiyacım var!
Ne kadar dirensem de,
bu "şeytan" lakabı peşimi bırakmıyor.
O zaman ben de...
...kötülüğe karşı bir şeytan olacağım!
--Corna!
--ŞAK!
Olamaz...
Kahretsin...
Cehennem alevlerinde boğul!
"Corna (Şeytanın İşareti)"
Charon-sama!
Rock & roll!
"5. Bölüm:
Gizli Plan"
Reflektör Charon değil...
Bırak kızı gitmeye!
Özel İtfaiye Güçleri onu
koruma altına alıyor.
Lanet olsun, zaten kurtuldu.
Bu bize fazla zaman kazandırmadı.
Herkes, lütfen geri çekilsin.
Alevlerden korunmak için
bir ateş duvarı oluşturacağız!
İkinci nesiller, güçlerinizi birleştirin
ve savunma pozisyonu alın!
Bu bir iblis...
Böyle bir şeyi nasıl
alt edebiliriz ki?
Özel İtfaiye Güçleri şimdiye kadar
sadece iki kez iblis yenmiştir.
Birincisi Asakusa'da, Teğmen Konro'nun
Crimson Moon'un ultra yüksek ateş gücünü kullandığı zamandı.
ve yine Asakusa'da,
Kaptan Shinmon Kızıl Ay'ı kullandığında.
Teorik olarak, eğer bu kadar büyük bir
ateş gücü üretebilirsek,
o zaman bir iblisi susturmak mümkün olabilir.
O ölçekte bir ateş gücü mü?
Licht, herhangi bir fikrin var mı?
Bana mı fikir soruyorsunuz?
Neden Asakusa'daki 7. Birliği
bize yardım etmeleri için çağırmadınız, efendim?
Çağırdım! Ama telefonlarına hiç cevap vermiyorlar!
İstediğimiz kadar alevimiz var!
Onu tekrar dondurmalı mıyım?
İstediğimiz kadar alevimiz var...
Evet var, efendim!
Bir taşla iki kuş vuracak bir plan--
şehirdeki tüm alevleri söndürmek
ve iblisi yenmek!
Licht, bunu nasıl yapabiliriz?
Sahip olduğumuz tüm ikinci nesilleri
ve şehrin düzenini kullanarak
alevleri ve iblisi bir araya toplayacak bir planla!
Hadi başlayalım!
Burası Yamazaki! Hedef noktasına ulaşıldı!
Burası Yamamoto! Pozisyon alındı!
Moritani burada! Hedef noktasına ulaşıldı!
Burası 2. Takım Lideri Taguchi!
Hedef noktasına ulaşıldı!
Burası 5. Takım Lideri Tokuyama!
Biz de hedef noktalarımıza ulaştık!
Anlaşıldı!
2. ve 5. Takımların hepsi pozisyon aldı.
Güzel. Hinawa, iblis senin!
Anlaşıldı!
Hadi!
Hey, henüz hiçbir şey yapmam gerekmeyeceğine emin misin?
Teğmen Karim, sizi son vuruş için saklıyoruz.
Şehirdeki tüm alevler zaten kontrolden çıkmış durumda.
Eğer bu alevleri tek bir yerde toplayabilir
ve hepsini bir anda söndürebilirsek...
Söylemesi kolay, ama nasıl yapacağız?
Sahada alevleri manipüle edebilen
birçok ikinci nesil var.
Onların gücünü alıp,
bu şehrin rüzgar gücüyle birleştireceğiz.
Rüzgar mı?
Şehirlerde birkaç farklı türde rüzgar vardır.
Özellikle bu şehirde...
...yüksek binalar arasında esen vadi rüzgarları...
...ve ana caddeler boyunca esen sokak rüzgarları var.
Bu iki rüzgarın birleştiği yer...
...burası, şehrin merkez meydanı.
Bu kasabanın terminal noktası
her iki yönden esen rüzgarların birleştiği yer.
Hı-hı...
Her yerden gelen alevleri hava akımlarıyla yönlendirerek,
onların yeteneklerini rüzgarla birleştirebiliriz.
Böylece tüm alevleri tek bir noktada toplayabiliriz.
Ve sonunda, hava akımlarındaki alevler...
...Maki'nin beklediği merkez meydanına ulaşacak!
Lütfen geri çekilin! Geri çekilin!
Lütfen geri çekilin!
Güvenli bir yere tahliye olun!
Herkes sakin kalsın lütfen!
Ah, yalvarıyorum...
Bu kasabada doğup büyüdüm!
Bize bırakın. Özel İtfaiye Kuvvetleri kasabanızı koruyacak!
Şeytanı defetmek için,
bu yoğunlaştırılmış alevlerle özel bir fenomen yaratıyoruz.
Normalde böyle bir şey olsa, felaket olur.
Ama eğer Maki yeteneğiyle kontrol altında tutabilirse,
meydana iki yönden esen rüzgarlar alevleri besleyecek,
ve bir girdap oluşturacak!
Bunun sonucunda ortaya çıkan fenomen...
"Ateş Fırtınası"
...bir ateş fırtınası!
Raporlarda okumuştum ama ciddi misiniz?
Gerçekten bir tane mi yarattınız?
Tahmin etmiştim! Harikasın, Maki-san! İşte bizim cadımız!
Licht'in hesapladığı gibi bir alev kasırgası...
Peki şimdi,
şeytanı bu kasırganın içine nasıl atacağız?
Teğmen Hinawa!
Bu hiç kolay olmayacak.
Hadi, koca adam!
Ah, bu sıcak!
Vay, cidden sıcaktı...
Yine mi? Lütfen kendinizi fazla zorlamayın, efendim.
Ne yapacağız? Onu içeri atmak için zor kullanmaktan başka çare yok.
Hinawa, sen onun dikkatini çekmeye devam et.
Vulcan, neredesin?!
Geliyorum, efendim!
Matchbox mı?
Aklında ne var?
Vulcan'ın yaptığı o aptal
yangın söndürücü var ya.
Ha? Onu mu kullanacaksınız, efendim?
Hemen hazır olacağım! Çapalar atılıyor!
Yani sen hazır olana kadar bununla
uğraşmam gerekiyor, öyle mi?
Ben sana yardım ederim!
Söndürücü devreye giriyor!
Şu basıncı o kadar güçlü olan
aptal söndürücü,
söndürdüğü şeyi de mahvediyor...
Kaptan, nişancı koltuğuna geç!
B-Ben mi ateş edeceğim?!
Hedef takip sistemi otomatik olarak
görüşü takip edecek.
Kaptan, sadece merkeze nişan alıp
düğmeye basman yeterli.
Bundan emin misin?
Ah, bu... epey zor...
Hadi, Kaptan! Şimdi! Düğmeye bas!
Kaptan? Sorun ne?
P-Pekala...
Ah, bu mu?
Hadi ama! Şimdi! Hemen şimdi yap!
Tamam, şimdi! Ateş et! Tamam, şimdi!
Tam oraya! Ateş et! Ha?!
Hey, Kaptan Obi! Ne bekliyorsun?!
Sadece ateş et!
Bu tür oyunlarda hiç iyi değilimdir!
Tek yapman gereken ateş etmek!
Ateş etmekte zorlanıyorum.
Oyun oynamak bundan daha zor!
Ah, bu mu?
Ah, yeter be...!
Hey, Vulcan! Ne yapıyorsun?!
Şimdi nişan almak daha da zorlaştı!
Nişan almadan ateş edebilmen
için ayarlıyorum!
Anladım!
İşte, tam önünde! Şimdi ateş et!
Tamam!
Ateş fırtınası içindeki tahmini
rüzgar hızı saniyede 60 metre!
Bundan kaçması imkansız!
Hinawa!
Bundan sonrasını ben hallederim, efendim!
Yörünge Kontrolü!
Bu alev fırtınası, Özel İtfaiye Gücü'nün bağının bir kanıtıdır!
Hadi, 8. Birlik, başarın şunu.
Teğmen Hinawa, alev fırtınasının ateşini
merminin hızını artırmak için yakıt olarak kullanıyor.
Alev fırtınası, devasa bir ray topunun namlusu gibi oluyor!
Bundan sonra, Özel İtfaiye Gücü tek bir vücut olacak.
Teğmen Karim, yapabileceğim bu kadar!
Aferin! Bundan sonrasını bana bırak!
Bu, Teğmen Karim'di!
O koca yangını bir anda durdurdu!
Sanırım bir ömür yetecek kadar buz yaptım.
7. Birliğin yüzbaşısı ve teğmeni
o iblislerden birini tek başlarına mı etkisiz hale getirdi? Bu adamlar canavar.
Bitti.
Bu, iki yıl önceki Büyük Yangın'ın boyutlarındaydı,
ve hasarı en aza indirmeyi başardı.
İnanılmaz. İşte Yüzbaşı Obi budur.
Demek 8. Birliğin gücü buymuş.
İyi iş çıkardın, Maki.
Çok teşekkür ederim, efendim.
Bir alev fırtınasını bu kadar yakından görmek ne muhteşem!
Şu serin rüzgar gerçekten iyi geldi.
8. Birlik dışındaki itfaiyeciler de buna dahil oldu.
Ne kadar şanslıyım.
Geriye sadece Evangelist'in adamları kaldı.
Shinra, Arthur, sıra sizde.
Şu buz sütunu da ne?
Tam olarak ne oluyor?
Korkunç!
Bana zarar verebilen ilk kişi sensin.
Bir tane daha vuracağım!
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
Shinra-san, Beşinci Sütun Inca-san'ı korumak için çaresizce savaşıyor.
Ama o ne istiyor?
Bundan emin misin?
Öyleyse, gelip beni bul. Bekliyor olacağım.
"6. Bölüm"
"Seçim Zamanı"
Fire Force 2. Sezon, 6. Bölüm "Seçim Zamanı"nda önümüzdeki bölüm.
Büyük ateşin alevine dön. Látom.